# 干柴烈火的军人嗯嗯啊sb是不是又欠c了
新稚嫩的肩上父亲再也不让山娃要

👉/观/看/入/口👉http://wencao66.com

干柴烈火的军人嗯嗯啊sb是不是又欠c了　　那是一个多么漫长无涯的春天啊！等啊等，我心中始终有一个信念：等伤好了，我就会拥有一辆更大更漂亮的小木车，我就会拖着它在小村里窜出窜进，身后，就会有更多羡慕的小伙伴跟随。
/>　　当我赶到工地的时候，所有的人都吃饱了，有的在睡觉，有的还是继续在槐树下打扑克，去市里闲逛的那帮小子还没回来，估计差不多到晚上才回来。　　老崔叔还在呼呼大睡，手里紧攥着他的酒瓶子，一条长长的口涎顺着嘴角直淌下来，一只苍蝇正停在他的呼哧呼哧乱动的嘴唇上，不时的飞走一下，又很快的落下来，可能是有点恋恋不舍吧。　　看到这里，我有点想笑。肚子却不争气的咕咕叫起来，我急忙四处找那个盛馒头的萝筐，可找了半天也没找到，我跑到工棚外面的场地上找了一圈也没找着。可能是收走了吧！这时候我才有些后悔，闲着没事出去瞎逛什么，害得自己没饭吃。不过，一会儿，我又感觉有点庆幸，毕竟下午还是不用干活，饿就饿点吧，想当初在学校的时候，怎么两天不吃饭都挨的住呢。　　还是躺下来睡会儿觉吧，睡着了肚子也不会感觉到饿，还有可能在梦里能吃个饱呢，这种想法也许算是有点独自解潮了。　　我的信呢，刚躺在床板上，忽然想起了我的信，忽的一下子坐起来，翻遍了整个的棚子也没找到。唉，都怪自己粗心，出去的时候怎么不知道自己放起来。重新的躺下来，闭上眼睛，却没有睡意，苍蝇总是围着自己嗡嗡的转着，更加的让我睡不着，可能是身体上散发出来的味道太合苍蝇的口味了吧，我把背心拽起一角放在鼻子上闻了闻，一股子酸酸的臭味，噎着我赶紧把背心放下来。　　既然睡不着，还是去河边走走吧，顺便也好洗个澡。其实工地离小河并不远，走十几分钟就到了，上午出来的时候，因为走的方向不同，也没经过那条小河。　　小河的水绿绿的，但有些浑浊，有的地方还泛着白哗哗的气泡，一丛一丛的野萆子硬挺挺着长出水面，记得小时候，父亲总是会在夏天的时候去村边的小河里捞这些野草，然后用它长长的叶子编成草把子，扎成一个人的形状，再把一件破旧的衣服穿在上面做成假人，好去吓唬那些到田里吃谷子的麻雀。小河边很静，只是偶尔会有几声扑愣愣的破水声，我想那一定是跳水的青蛙。再有的声响就是两岸那些粗大柳树上的蝉声，参差不齐的扯着嗓子喊叫着。　　我脱下身上那两件已经臭的不能再臭的衣服，然后光着脚向河里走去。以前在家的时候，从小我就喜欢去河里游泳，不过俺村里的小河比这里可要干净多了，就里在里面撒泡尿，一会儿的功夫也能冲走。我总感觉，这条河的水是静滞的，没有一丝流动的意思。　　扑哧！　　我的脚下一阵的粘粘乎乎的，像是踩了什么东西，还一下子塞进脚缝里，弄的我有点痒。低头一看，原来是一滩屎，很显然是人的杰作，因为还有几片擦屁股的纸。　　真是气不打一处来，害得我骂起了不知道是谁的娘。　　忽然我觉得那几片擦屁股的纸有点熟悉，我仔细一看，居然是我写信的信纸。
	40、剪不断的四年同窗雨，挡不住的同舟共济风，相对欲言，泪落无声。一片冰心，万众柔情。
　　我那时看书很杂，不管良莠，借到什么便看什么，《五女兴唐传》啦、《济公传》啦等古装线装书（“文革”破“四旧”时的幸存物）便是在那时读到的。小说中人物的喜怒哀乐感染着我，吸引着我，同时也使我比同龄人多认识了好多的繁体字和异体字，这似乎是一个意外的收获吧。
实际不在情绪里，优美不在恋情中，相思不好医，情医没有良药，苦口搁在意喉。心地的体验说出口胃道就淡了，藏在内心便尝不出这是什么味，就像我尝过的大厨烧的菜，谁人滋味是我爱好的，本人起火吃，这份最欣喜谁也夺不走，有些事须要瓜分，有些体验只能一部分领会。

干柴烈火的军人嗯嗯啊sb是不是又欠c了
